Teknologispørgsmål 2: 

Overordnet set skelner vi mellem to typer af firewalls: 
Der er "hardware firewall", og der er "software firewall". 

Hardware firewall findes typisk i routeren, hvor man kan konfigurere, hvilke porte der skal være åbne,
og hvilke der skal være lukkede for datatrafik. Ved at lukke specifikke porte undgår man, at computeren
bliver infiltreret med ”malicious code” (ondsindet data - snavs).  Der findes også "standalone" H.F. 

Software firewall findes på computerens system - altså et program, der er installeret på operativsystemet. 
Windows-computere har fx typisk som standard Windows Firewall. En software firewall kan lige som
hardware firewall konfigureres af brugeren. For det meste er Windows Firewall udmærket til den
gennemsnitlige bruger, men hvis man gør brug af pc’en på et mere teknisk niveau, kan W.F. komme i vejen. 

Mit valg vil i dette tilfælde være en Hardware Firefall, måske endda standalone. Systemets sikkerhed kan
ikke sidestilles med det almene behov, og vi har med meget personfølsomme data at gøre. 
Vi har behov for kvalitet og at sikkerheden er i top. Desuden er det ikke engang sikkert, at de to
servere har et styresystem, som egner sig til en software firewall. 